Не откладывай до завтра, что можешь сделать сегодня.
Не заставляй другого делать то, что можешь сделать сам.
Гордость обходится дороже, чем всё, что нужно для еды, питья, жилища, одежды.
Сколько мы перемучились из-за того, что не случилось, но лишь могло случиться.
Если жена тебе изменила, то радуйся, что она изменила тебе, а не отечеству.
Многие думают: интеллигентный человек - это тот, который много читал, получил хорошее образование, много путешествовал, знает много языков.
Приветливость и доброта делают человека не только физически здоровым, но и красивым. Да, именно красивым.
Все правила достойного поведения давным-давно известны, остановка за малым - за умением ими пользоваться.
Если тебе тяжело, значит ты поднимаешься в гору. Если тебе легко, значит ты летишь в пропасть.
Не стоит принимать доброту за слабость, грубость за силу, а подлость за умение жить.
Одна из самых трудных в жизни вещей - хранить в сердце слова, которые нельзя произносить.
Почти каждому мудрому изречению соответствует противоположное по смыслу и не менее мудрое.
Себя судить куда труднее, чем других. Если ты сумеешь правильно судить себя, значит, ты поистине мудр.
Жизнь не обязана давать нам то, чего мы ждём. Надо брать то, что она даёт, и быть благодарным уже за то, что это так, а не хуже.
Каждый день - чудо. А ведь так и есть, если принять во внимание, каким огромным и насыщенным может стать любое мгновение нашего хрупкого существования.
Не через взаимную любовь прекращается несчастье неразделенной любви, но через большую любовь.
Двух вещей хочет настоящий мужчина: опасности и игры. И потому он ищет женщину, как самую опасную игрушку.
Кто хочет оправдать существование, тому надобно еще и уметь быть адвокатом Бога перед дьяволом.
Когда мы сильно привязываемся к вещам и к людям, то разве не уходит вместе с ними какая-то частица нас, когда уходят они?
Шел по берегу петух. Подскользнулся - в речку бух. Будет знать петух, что впредь, надо под ноги смотреть.